- Startsidan behöver ha möjlighet för inloggning då jag tänkte
"deploya" sidan till en webbserver.

- När man har loggat in ska man kunna välja vart man vill fortsätta. Det måste finnas en databas.
Lägg till en admin inloggning till mig när du implementerar inloggningsfunktionen.

- PyLearn borde ha valet svenska eller engelska.

- Vänstra sidomenyn ska kunna förminskas oavsett hur stor skärmen är.

- Lägg till mer övningar och fakta.

- I class="options-list" så kan du radera bokstäverna före svaren. Just nu blir det plottrigt
och ser ut som en del av svaret.

- Om det finns andra åtgärder som behöver göras för att kunna "deploya" sidan till en webbserver så
gör det direkt.

- Om det finns något som jag har missat så tveka inte att säga det. Jag är nybörjare på många sätt.

- Lägg till länkar för gratis böcker om programmering i python. (t.ex. https://automatetheboringstuff.com/ 
och https://allendowney.github.io/ThinkPython/ - har du fler så lägg till dem.)